Repository: HansRobo/choreonoid
Catalog: src/MocapPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Invalid angle unit {0}. It should be either "deg" or "rad".
ja: 不正な角度単位 {0}．単位は "deg" または "rad" でなければなりません．

source: Bone name "{0}" is overlapping.
ja: ボーン名 "{0}" が重複しています．

source: Warning: Link {0} specified in "bodyMarkers" is not found.
ja: 警告： "bodyMarkers" で指定されているリンク {0} がみつかりません．

source: Warning: Empty marker node in "bodyMarkers".
ja: 警告： "bodyMarkers" に空のマーカノード．

source: Warning: {0}-th element of Link {1} in "bodyMarkers" is not a valid vector.
ja: 警告： "bodyMarkers" のリンク{1}の{0}番目の要素は有効なベクタではありません．

source: No target body motions.
ja: 対象ボディモーションがありません．

source: Frame rate {0:.6f} of {1}-th motion is different from {2:.6f} of the first one.
ja: {1}番目のモーションのフレームレート{0:.6f}は最初の{2:.6f}と異なります．

source: Motion {0} is empty.
ja: モーション{0}は空です．

source: Tetrahedralize failed.
ja: 4面体化に失敗しました．

source: BodyInteractionMeshItem
ja: ボディインタラクションメッシュアイテム

source: IM-based Joint Limitter
ja: IMベースの関節リミッタ

source: Interpolation test using a body interaction mesh
ja: ボディインタラクションメッシュを用いた補間テスト

source: {0} cannot be set to the interaction mesh
ja: {0}をインタラクションメッシュにセットできません

source: Calculating the interaction mesh of {0} ...
ja: インタラクションメッシュ {0} を計算中 ...

source: failed.
ja: 失敗．

source: IM-based joint limitter
ja: IMベースの関節リミッタ

source: Solver type
ja: ソルバタイプ

source: Lagrange multiplier method solver
ja: ラグランジュ未定乗数法ソルバ

source: Mosek QP solver
ja: Mosek QPソルバ

source: Total steps
ja: 合計ステップ数

source: Laplacian deformation energy term
ja: ラプラシアン変形エネルギー項

source: Max Laplacian difference toward the original position
ja: オリジナル位置への最大ラプラシアン差分

source: Joint damping weight
ja: 関節ダンピングの重み

source: Acceleration term weight
ja: 加速度項の重み

source: Apply acceleration term only for the last step with partial velocity constraints
ja: 加速度項を部分的な速度項と共に最終ステップのみに適用

source: Velocity constraints
ja: 速度拘束

source: Initial steps for shrinking velocity limits
ja: 速度リミット縮小のための初期ステップ数

source: Final steps for keeping previous velocity constraints
ja: 同一速度拘束条件を維持する最終ステップ数

source: Shrink joint limit values globally
ja: 関節リミット値をグローバルに縮小

source: Fix feet positions
ja: 足の位置を固定

source: Only the current pose
ja: 現在姿勢のみ

source: &Apply
ja: 適用(&A)

source: Halfway-{0}
ja: 中間処理-{0}

source: Steps
ja: ステップ数

source: Do interpolation in the Laplacian coordinate
ja: ラプラシアン座標で補間

source: Use quadratic form
ja: 二次形式を使用

source: Interpolation Test
ja: 補間テスト

source: Warning: labelMap contains a node which is not a pair of labels.
ja: 警告： ラベルマップがラベルのペアで無いノードを含んでいます．

source: Warning: labelMap contains a node which has an empty label.
ja: 警告： ラベルマップが空のラベルを有するノードを含んでいます．

source: Warning: Label mapping ("{0}", {1}) collides with an existing one.
ja: 警告： ラベルのマッピング ("{0}", {1}) は既存のものと衝突しています．

source: Warning: Edge "{0}" to "{1}" is doubly defined.
ja: 警告： "{0}" から "{1}" へのエッジが重複して定義されています．

source: CharacterItem
ja: キャラクタアイテム

source: Character definition file (YAML)
ja: キャラクタ定義ファイル (YAML)

source: Number of skeleton edges
ja: スケルトンエッジ数

source: Number of skeleton segments
ja: スケルトンセグメント数

source: Number of extra markers
ja: 追加マーカ数

source: Number of marker edges
ja: マーカエッジ数

source: Number of marker segments
ja: マーカセグメント数

source: Convert to body motion(s)
ja: ボディモーションに変換

source: Conversion to body motions
ja: ボディモーションへの変換

source: Converter
ja: コンバータ

source: Select the motion item(s) to be converted and the target body item(s).
ja: 変換元のモーションアイテムと対象のボディアイテムを選択してください．

source: Marker motion "{0}" has been converted to the motion of "{1}".
ja: マーカモーション "{0}" を "{1}" のモーションに変換しました．

source: Failed to convert marker motion "{0}" to the motion of "{1}".
ja: マーカモーション "{0}" から "{1}" のモーションへの変換に失敗しました．

source: Select the body item(s) to which {0} will be converted.
ja: {0}の変換先となるボディアイテムを選択してください．

source: Fix foot positions in body motions
ja: ボディモーションの足位置を固定

source: Waist height diff
ja: 腰高さ差分

source: Transition from / to the standard pose
ja: 標準姿勢遷移

source: Pausing time
ja: 停止時間

source: Transition time
ja: 遷移時間

source: Apply the foot fix filter to {0} of {1}
ja: {1}の{0}に足固定フィルタを適用

source: Rendering
ja: レンダリング

source: Frame rate
ja: フレームレート

source: Number of frames
ja: フレーム数

source: Time length
ja: 時間長

source: Time step
ja: タイムステップ

source: Color
ja: 色

source: Line width
ja: 線幅

source: No target marker motions.
ja: 対象マーカモーションがありません．

source: MarkerInteractionMeshItem
ja: マーカインタラクションメッシュアイテム

source: Retargeting with Interaction Mesh
ja: インタラクションメッシュによるリターゲティング

source: Retargeting
ja: リターゲティング

source: Warning: Character for {0} is not found.
ja: 警告： {0}用のキャラクタがみつかりません．

source: Interaction mesh deformation failed.
ja: インタラクションメッシュの変形に失敗しました．

source: Marker Motion Retargeting
ja: マーカモーションリターゲティング

source: Update laplacian coordinate constant every step
ja: 全ステップでラプラシアン座標定数を更新

source: Laplacian distance weight power
ja: ラプラシアン距離の重み指数

source: Acceleration constraint weight
ja: 加速度拘束の重み

source: Exclude bones from the laplacian coordinate
ja: ラプラシアン座標からボーンを除外

source: Follow the original foot positions
ja: 元の足位置を追従

source: Weight for following the original collar positions
ja: 元の襟位置追従の重み

source: Retargeting based on the intaraction mesh has started.
ja: インタラクションメッシュに基づくリターゲティングを開始しました．

source: Step {0} is being processed.
ja: ステップ{0}を処理中です．

source: Retargeting has completed.
ja: リターゲティングを完了しました．

source: Retargeting failed.
ja: リターゲティングに失敗しました．

source: MarkerMotionItem
ja: マーカモーションアイテム

source: Marker Motion
ja: マーカモーション

source: VPM format mocap file
ja: VPM形式モーキャプファイル

source: TRC format mocap file
ja: TRC形式モーキャプファイル

source: Position offset
ja: 位置のオフセット

source: Edge rendering
ja: エッジレンダリング

source: Edge width
ja: エッジ幅

source: Acclaim ASF/AMC mocap file
ja: Acclaim ASF/AMCモーキャプファイル

source: Convert skeleton motions to marker motions
ja: スケルトンモーションをマーカモーションに変換

source: Convert to marker motion
ja: マーカモーションに変換

source: Converting {0} to the marker motion with {1} ...
ja: {0}を{1}を用いてマーカモーションに変換中…

source: Converting {0} to the marker motion ...
ja: {0}をマーカモーションに変換中…

source: Mosek test lo1
ja: Mosekテストlo1

source: There is no HIERARCHY part.
ja: HIERARCHYのパートがありません．

source: line break is missing
ja: 改行がありません

source: There is no ROOT node
ja: ROOTノードがありません

source: There is no MOTION part.
ja: MOTIONのパートがありません．

source: Node name is missing
ja: ノード名がありません

source: '{' is missing.
ja: '{'がありません．

source: OFFSET values are not correctly specified
ja: OFFSETの値が正しく指定されていません

source: End node cannot have CHANNELS
ja: EndノードはCHANNELSを含むことができません

source: End node cannot have JOINT
ja: EndノードはJOINTを含むことができません

source: End node cannot have End
ja: EndノードはEndを含むことができません

source: Unknown field
ja: 定義されていないフィールドです

source: OFFSET is missing
ja: OFFSETがありません

source: CHANNELS is missing
ja: CHANNELSがありません

source: The number of channels is not correctly specified
ja: チャンネル数が正しく指定されていません

source: Illeagal format
ja: 不正なフォーマットです

source: Illegal element type
ja: 不正な要素型です

source: The number of frames is not correctly specified
ja: フレーム数が正しく指定されていません

source: Frame time is not correctly specified
ja: Frame時刻が正しく指定されていません

source: {0}-th motion element is illegal
ja: {0}番目の動作要素が不正です

source: The actual number of frames is different from that specified at 'Frames:' field.
ja: 実際のフレーム数が' 'Frames:' フィールドで指定されている値と異なっています．

source: Load an Acclaim Skeleton (ASF) File
ja: Acclaimスケルトン(ASF)ファイルの読み込み

source: Load Acclaim Motion Capture (AMC) Files
ja: Acclaimモーションキャプチャ(AMC)ファイルの読み込み

source: SkeletonMotionItem
ja: スケルトンモーションアイテム

source: BVH format mocap file
ja: BVH形式のモーキャプファイル

source: Number of bones
ja: ボーン数

source: Offset time frame
ja: オフセット時間フレーム

source: Translation
ja: 並進

source: Yaw rotation
ja: ヨー回転

source: Scale
ja: スケール
